Specijalno za forum IPTV Zezanje
Sve je utovareno?
Skoro.
-Skoro.
Gospodine, s dužnim poštovanjem,
sigurni ste da je ovo najbolje rješenje.
Zašto ne riješimo problem?
-Jer je moj jebeni nećak...
Ubio psa.
I ukrao auto.
Auto...
Koji je sad u našim rukama.
Znači, odustajemo od svega zbog auta?
To nije običan auto.
To je auto Johna Wicka.
Gospodine, zašto mu ga ne vratimo?
Ubio je mog nećaka.
Mog brata.
I desetak mojih ljudi.
Zbog auta.
I psa.
A ti misliš da će sad stati?
Gospodine, on je samo jedan čovjek.
Zašto ga ne eliminiramo?
John Wick...
je fokusiran čovjek...
Posvećen.
I ima jebeno jaku volju!
Ubio je trojicu u baru...
-Olovkom. Znam.
Čuo sam priču, gospodine.
-Jebenom olovkom!
Tko to radi?
Vjeruj mi...
Priče koje čuješ o tom čovjeku,
ako ništa drugo,
ublažene su.
Da?
-Kod tebe je moj auto.
Vrag.
Mir.
Da li je čovjeku poput tebe poznat mir?
Zašto da ne?
Mir.
Uživajte u penziji,
g. Wick.
Zdravo, prijatelju.
Dobar pas.
Što to radiš, Johne?
-Gledam te.
Što ti radiš? -Čekam te.
Dođi ovamo.
Zdravo, dečko.
Imaš lijepu mirnu kuću.
-Bok, Aurelio. -Bok.
Johne, koji je ovo vrag? Mislio sam
da voliš ovaj auto. -Što misliš?
Motor samo što ti nije ispao.
Šasija je savijena.
Pogonska osovina uništena.
Ne znam da li si primjetio,
ali imaš rupu na staklu.
Što mislim?
Mogu ovo srediti.
Hvala što si ga pronašao.
-Nema na čemu, prijatelju.
Samo nekoliko poziva.
Ništa posebno.
Obavijesti me kad bude gotov.
-Važi.
Bit će spreman za Božić... 2030.
Bok, Johne.
-Santino.
Mogu li ući?
Naravno.
Kavu?
-Hvala.
Drago mi je što te vidim.
-Također.
Žao mi je zbog tvoje žene, Johne.
-Hvala.
Bok.
A pas... Ima li ime?
-Ne.
Slušaj, Johne.
Najiskrenije,
ne želim biti ovdje.
-Molim te, nemoj.
Tražim od tebe da to ne radiš.
-Žao mi je.
Nitko se ne povlači i vraća...
Bez posljedica.
Činim ovo teškog srca, Johne.
Ali upamti,
da nisam ono učinio
u noći tvog nemogućeg zadatka,
ti ne bi bio ovdje, sad, ovako.
Ovo je zahvaljujući meni.
Ja imam udjela u ovome.
Uzmi to nazad.
-Da uzmem nazad? -Uzmi.
Marker nije mala stvar, Johne.
Za čovjeka koji da marker drugome
to je veza duše krvnom zakletvom.
Nađi nekog drugog.
Slušaj me.
Što je ovo?
Sjećaš li se?
Ovo je tvoja krv.
Ti si meni došao.
Pomogao sam ti.
Ako ovo ne napraviš,
znaš koje su posljedice.
Nisam više taj čovjek.
Uvijek si taj čovjek, Johne.
Ne mogu ti pomoći.
Žao mi je.
Da. U pravu si.
Ne možeš.
Ali on može.
Vidimo se uskoro, Johne.
Imaš divan dom, Johne.
Laku noć.
Dobra večer, Johne.
Bok, Jimmy.
Curenje plina?
Da, curenje plina.
Opet radiš?
Vidimo se, Jimmy.
Hajde, momče.
Laku noć, Johne.
Sranje!
Htio bih vidjeti upravnika. -Drago mi
je što vas ponovo vidim, g. Wick.
Da vas najavim?
-Da, molim.
Ostani tu.
G. Wick je krenuo
do vas, gospodine.
Besprijekoran.
Stavite ove u opticaj.
Gdje je on?
-Hvala, prijatelju.
Divan rad, divan.
Što to radiš, Johnatane?
-Spalio mi je kuću.
Odbio si njegov marker.
Imaš sreće što je samo to napravio.
Gdje ti je bila pamet? Dati marker
čovjeku kao što je Santino D'Antonio.
To je bio jedini način za izlaz.
Nazivaš ovo "izlazom"?
Što si mislio da će se desiti?
Što si očekivao? Zar si stvarno
mislio da ovaj dan nikad neće doći?
Što hoće da napraviš?
Nisam pitao.
Samo sam odbio.
Dva pravila se ne smiju
prekršiti, Johnatane.
Nema krvi u Continentalu i svaki
marker mora biti ispoštovan.
Iako je moj izbor
kazne izopćenje,
Visoko vijeće zahtjeva strožu kaznu
ako se ne poštuje njihova tradicija.
Nemam izbora?
-Ne ispoštuješ li marker, umireš.
Ubiješ li vlasnika markera,
umireš. Bježiš li, umireš.
Na to si pristao, Johnatane.
Napravi ono što traži.
Budi slobodan.
Onda, ako želiš krenuti za njim,
i spaliti mu kuću,
samo naprijed. Ali do tada...
Pravila.
-Upravo tako. Pravila.
Bez njih, živjeli bi sa životinjama.
Imate li štenaru?
-Žao mi je ali,
ovaj kompleks nema.
Ja, međutim, prihvatio bih
odgovornost, ako želite.
Hvala.
-Ima li ime, gospodine?
Ne. Dobar pas.
Ne mrdaj.
Ovo je bila kolekcija mog oca.
Vidim nešto više, a ne samo
boju na platnu, naravno.
Ali pronalazim se ovdje.
Molim te.
Nisam ovo htio napraviti,
Johne. Da si ostao u penziji,
to bih ispoštovao.
Pogledaj se.
Razmišljaš o tome, zar ne?
Brojiš izlaze, čuvare.
Da li bi bi me u ulovio na vrijeme.
Pitam se kako bi to učinio.
Olovkom one žene?
Njegovim štapom?
Možda njegovim naočalama?
-Vlastitim rukama.
Kako uzbudljivo. Međutim,
znaš da ne možeš, zar ne?
Rekao sam ti. Trebao mi je taj čovjek,
način na koji me sad gledaš.
Trebao mi je Vrag.
Trebao mi je John Wick.
Samo reci što želiš.
Hoću da ubiješ moju sestru.
Zašto?
-Ima 12 mjesta u Visokom vijeću.
Kamora, mafija, 'Ndrangeta.
Kinezi, Rusi.
Kad mi je otac umro...
Predao je mjesto njoj.
Ona sad predstavlja Kamoru.
I ne mogu se ne zapitati...
Što bih mogao postići na
njenom mjestu. -Hoćeš da ubijem
Giannu D'Antonio?
Ja nikad ne bih mogao.
Moja je krv.
I dalje je volim.
-To se ne može učiniti.
U Rimu je zbog ustoličenja.
Ući ćeš kroz katakombe.
-Nije bitno gdje je.
Zato mi treba Duh,
Lo Spetro, John Wick.
Zato mi trebaš.
Napravi to za mene...
I bit ćeš slobodan.
Što kažeš?
Ne troši riječi.
59, 0, 3.5.
Sretan lov, g. Wick.
Dobro došli u rimski Continental.
Kako vam mogu pomoći?
Htio bih sobu.
Johnatane.
Juliuse.
Bok.
-Drago mi je što te vidim.
Ne sjećam se kad si zadnji
put bio u Rimu. I čuo sam
da si se povukao.
Jesam.
-Onda mi odgovori
na jedno pitanje.
Jesi li ovdje zbog pape?
Ne.
Dobro onda.
Jedna od naših najboljih soba.
Hvala.
-Uživaj u boravku.
G. Wick.
Je li somelijer tu?
-Znam da je uvijek tu.
Dobar dan, g. Wick.
Dosta je prošlo.
Htio bih probati. -Uzbuđen
sam što vam pokazujem ovo.
Prvo...
Dobar dan, g. Wick.
-Bok, Angelo.
Dobro došli nazad u Rim.
Treba li vam novo odijelo?
Treba. -Znam da ste prije
voljeli one Njemačke,
ali mogu vam svesrdno
preporučiti najnovije iz Austrije.
Glock 34mm i 26mm.
Ovo je originalna
mapa imanja D'Antonio.
Ovdje imate drevne ruševine.
Recite mi, g. Wick, je li u pitanju
zvaničan događaj ili druženje?
Druženje. -Dnevno ili noćno?
-Treba mi jedno dnevno i jedno noćno.
Rukohvati prilagođeni obliku ruke.
Širi šaržer za lakše punjenje.
I znam da volite
prilagođene s rupicama.
Što je slijedeće?
-Treba mi nešto robusno.
Precizno.
-Robusno. Precizno.
Ovo je mapa s hramom
i katakombama ispod.
Koji stil?
-Talijanski. -Koliko dugmeta? -Dva.
Hlaće? -Uske.
-A postava?
Taktička.
-AR-15.
11.5 inča. Kompenzirana s nosačem
zatvarača s ionskim vezama.
Trigicon accupoint
sa 16x uvećanjem.
A ovo je trenutni nacrt.
Ima jedan, dva, tri ulaza.
Diskovi od silikon-karbida.
Keramičke matrice.
Prateći laminat.
Najnapredniji pancir.
Ušivamo ga između tkanine i
postave. Ništa ga ne probija.
Međutim, bojim se
da je prilično bolno.
Možete li preporučiti nešto za kraj
večeri? Nešto veliko? Neustrašivo?
Mogu li predložiti benelli M4?
Prilagođene ručice nosača
zatvarača i zatvarača.
Strukturirana drška
ako su vam ruke mokre.
Talijanska klasika.
-Desert?
Desert.
Najbolji pribor za jelo.
Sve nedavno napravljeno.
Svaka čast. Vršite li
hitnu dostavu? -Naravno.
Gdje da pošaljemo?
-U hotel.
Da pošaljem sve u vašu sobu?
-Da. Hvala. -Odlično.
G. Wick?
Uživajte na zabavi.
SREĆA PRATI HRABRE
Dobra večer.
Uživate li na zabavi?
Izvinite, gospođo.
G. Akoni čeka.
Dobro.
Trenutak samo.
G. Akoni.
Uživate li na svečanosti?
-Hvala što ste me primili.
Molim vas, sjedite.
Gđice D'Antonio,
ne možete uzeti ono što mi
s pravom pripada. -Ništa nije uzeto.
Vaši ljudi došli su nama s
teritorijem. -S nožem pod grlom.
Semantika. Uostalom...
Taj nož o kojem govorite
bio je namjenjen njihovoj djeci.
Samo trebali gledati.
Ono što je vaše, sad je naše,
g. Akoni.
Sad odlazite.
Uživajte u zabavi.
Zabavite se.
Zašto ne odeš zabavljati goste,
dok ja ne popravim šminku.
Da, gospođo.
Što bih bez tebe, Cassiane?
Johne.
Gianna.
Nije tako davno bilo kad smo
smatrali jedno drugo prijateljem.
Ja te i daljem smatram za prijatelja.
Međutim, evo te.
Izaslanik smrti...
Što te je dovelo natrag, Johne?
Marker.
-U čijem posjedu?
Tvog brata.
Reci mi, Johne.
Taj marker...
Tako si izašao?
I kako joj je bilo ime,
žene čiji je život okončao moj?
Helen.
-Helen.
Ta Helen...
Je li bila vrijedna cijene
koju sad nastojiš platiti?
Sad...
Reći ću ti što će se
desiti nakon što umrem.
Santino će prisvojiti moje
mjesto u vijeću. Zauzet će New York.
A ti mu ga predaješ.
Što bi Helen mislila o tome, Johne?
Što bi Helen mislila o tebi?
Zašto?
Jer sam živjela svoj
život na svoj način.
I umrijet ću na svoj način.
Bojiš li se prokletstva, Johne?
Da.
Znaš, oduvijek sam mislila
da mogu izbjeći smrt.
Da je mogu predvidjeti.
Da mogu tebe predvidjeti.
Johne?
Cassiane?
Radiš?
Da.
Ti?
Dobra noć?
Bojim se da je tako.
Žao mi je što to čujem.
Uhvatite ga!
Nezavršeni posao?
Samo jedan...
-Da.
Nije baš dobra noć, je li Johne?
Gospodo.
Gospodo!
Moram li vas podsjećati
da nema obavljanja
poslova u Continetalu?
Ne, gospodine.
-Ne, gospodine.
Dobro. Sad...
Mogu li predložiti da posjetite bar?
Da se smirite.
Đin, zar ne?
-Da.
Burbon? Zar ne?
Da.
Hvala.
-Puno hvala.
Imao sam marker.
-Čiji?
Od njenog brata.
Razumijem.
Nisi imao izbora.
Želi njeno mjesto u vijeću.
-Dobit će ga sad.
Da.
Znači, slobodan si?
Jesam li?
Ne.
Nikako.
Ubio si osobu koju sam štitio,
meni blisku osobu.
Oko za oko, Johne.
Znaš kako to ide.
Da.
Napravit ću to brzo.
Obećavam.
Hvala. Pokušat ću
vratiti istom mjerom.
Ovu turu ja plaćam.
Smatraj to profesionalnom uljudnošću.
Teška noć?
Mogu li te častiti pićem?
Ne, hvala.
Ne njega...
Mene.
Vidimo se, Johne Wick.
Ne ako te ja prvi vidim.
Zdravo, Johne.
Razumijem ako si uzrujan.
I znam da izgleda osobno.
Ali kakav bih čovjek bio
ako ne osvetim ubojstvo
svoje sestre? Johne?
Možete li obavjestiti upravu
da ću se odjaviti sutra ujutro?
Operater.
S kim da vas povežem?
Obaveze prema dobavljačima.
-Trenutak, molim.
Obaveze prema dobavljačima,
kako vam mogu pomoći?
Hoću otvoriti račun.
-Ime računa.
John Wick.
-Verifikacija.
930-05.
-Status ugovora? -Otvoren.
Naznačeni iznos?
Sedam milijuna.
-Obrađujem. Molim, sačekajte.
Hvala na usluzi. -Zadovoljstvo mi je.
Naći ćeš siguran prolaz ispod.
Prijevoz vas čeka.
Sretan put.
G. Wick.
SLANJE PORUKE...
Nepoznat broj: Otvoreni ugovor,
John Wick, 7 milijuna dolara
Izvinjavam se.
Zabrljala sam.
Narudžba potvrđena.
Što je ovo?
-Odradio je zadatak.
Marker je kompletiran.
Marker?
Ako g. Wick nije već mrtav,
bit će uskoro.
Vaš marker, gospodine.
Nemate pojima šta vas čeka.
Sredio sam da ga
svi u New Yorku traže.
Sumnjam da ćemo ga opet vidjeti.
Stvarno?
Uboli ste vraga u leđa,
i prisilili ga da se vrati
u život koji je napustio.
Spalili ste svećenikov hram.
Spalili ste ga do temelja.
Sad ga marker ne veže.
Što mislite da će napraviti?
Probao je u normalan život
i prigrlio ga je. Ali vi, g. D'Antonio,
oduzeli ste mu ga.
Već se vratio.
-Vratio se zbog ljubavi, ne zbog vas.
Dugovao mi je.
Imao sam svako pravo.
I sad opet dolazi.
Rekao vam je da to ne radite.
Upozorio vas je.
Zbogom, Santino.
Molim vas obavijestite MTA osoblje
o bilo kakvoj sumnjivoj aktivnosti.
Pažnja, molim.
Stiže vlak C za Ulicu Brod.
Slijedeća stanica, Ulica Canal.
Ovo je Ulica Canal.
Ovo je vlak C za Ulicu Brod.
Slijedeća stanica, Ulica Rector.
Ovo je Ulica Rector.
Ovo je vlak C za Ulicu Brod.
Slijedeća stanica je Ulica Brod.
Nož ti je u aorti.
Izvučeš li ga, iskrvarit ćeš i umrijeti.
Smatraj to profesionalnom uljudnošću.
Ovo je zadnja stanica
vlaka C prema jugu.
Ovo je kraj puta.
Izgovaramo neke stvari,
vidimo stvari.
Stvari koje vidiš su noćne
more, čovječe. Jednom...
Vodi me kod njega.
Reci mu da sam John Wick.
Svašta stavljaju.
Čovječe, imaš li četvrt dolara?
Kakvo iznenađenje.
John Wick.
Glavni frajer. Mit.
Legenda.
Ne ide ti od ruke penzija.
-Radim na tome.
G. Wick se ne sjeća, ali upoznali smo
se prije puno godina. Prije mog uspona.
Kad sam bio samo pijun u igri.
Sreli smo se i dali ste mi dar.
Dar koji će me učiniti kraljem.
Ne sjećate se, ali stajao
sam tamo u uličici,
nisam ni čuo da dolazite.
Podarili ste mi ovo.
Dar od Vraga.
Savršeno za svaku situaciju.
Ali također ste mi dali i izbor.
Da izvučem pištolj i
pogodim vas u leđa i umrem,
ili da nastavim pritiskati
vrat, i preživim.
Kao što vidite, preživio sam.
Nitko mi se više ne može prišuljati,
zahvaljujući vama.
Sve vidim.
Sve znam.
-Onda znaš zašto sam ovdje.
Santino D'Antonio, da.
Pročulo se za tvoj ugovor, Johne.
To je loše za tvoje zdravlje.
Kolika je cifra, Earl?
Sedam milijuna dolara!
Do vraga!
Božić je. Idemo u restoran
nakon ovoga.
Trebam pomoć. Imaš prosjake
promatrače po cijelom gradu.
Mislim da možeš naći
Santina. Trebaš me odvesti.
U podzemlje.
Odvedi me do njega.
Kako je to lijepo.
Vrag me moli za pomoć.
Naravno, Johne.
Da, Johne, što god hoćeš.
Hoćeš i masažu, Johne?
-Pomoći ćeš mi.
Zašto bi to napravio?
Jer jedino ja mogu pomoći tebi.
Ti ćeš meni pomoći? To je
stvarno časno od vas, g.Wick.
Zvučite tako velikodušno.
Ali osvrnite se oko sebe.
Kolikio pomoći mislite da mi treba?
Meni se čini da je
pravo pitanje, g. Wick,
tko će u ovom našem
okrutnom svijetu pomoći vama.
Oluja nailazi.
Ne samo za mene.
Za sve nas. Za sve koji
su ispod glavešina.
Da, ubiti nekog tko sjedi u Visokom
vijeću zaista stvara problem.
Ali to je tvoj problem, čovječe.
Ipak, nitko od mojih ljudi
nije poslao Giannu D'Antonio
na onaj svijet.
S druge strane, Santino je
zauzeo njeno mjesto.
I hoće grad.
Kad zavlada centrom,
misliš da će stati kod 14. ulice?
Morat ćemo voditi računa
o sebi samima. -Stvarno?
Koliko dugo?
I s koliko žrtava?
Ubiješ li Santina, Kamora i
Visoko vijeće krenut će na tebe.
Ubijem li ja Santina,
krenut će na mene.
Ponudio je 7 milijuna
dolara za tvoj život.
Sedam milijuna dolara
je mnogo novca, g. Wick.
Pretpostavljam da imaš izbor.
Hoćeš rat?
Ili češ mi dati pištolj?
Molim vas nek netko
da ovom čovjeku pištolj!
Kimber 1911
.45 ACP.
Sadrži sedam metaka.
Sedam metaka? -Sedam milijuna
dolara daje ti sedam metaka.
To je milijun dolara
po metku, dragi.
Hajde. -Vaš silazak u
pakao počinje ovdje, g. Wick.
On je u muzeju. Earl će te
voditi. Pazi dok se spuštaš.
I ne zaboravi, duguješ mi.
Ne želiš da ti ja dugujem.
Dobro došli. Nazdravimo
budućnosti Visokog vijeća
i naravno sjećanju
na moju dragu sestru.
Drago mi je što vas vidim.
G. Akoni, kako ste?
Wick je ovdje. Da.
Ti i ti sa mnom.
Vi idite.
Dobro došli na "Odraze duše" u
"Novi moderni muzej" NY.
Na ovoj postavci, interakcija
svjetlosti i vlastitog viđenja
sjedinjuju se da pruže
iskustvo koje će istaći
krhkost naše percepcije
prostora i našeg mjesta u njemu.
Nadamo se da ovom postavom
možemo pružiti nove uvide
u vaše shvaćanje svijeta i možda
vas odvede u dublji
odraz prirode zvuka.
Bože, Johne. Bože.
Jednostavno ne shvaćaš.
Marker je kompletiran, Johne.
Trebao si pobjeći.
Znaš što će ti Kamora napraviti.
Misliš da si Stari zavjet?
Ne, Johne.
Ne.
Moje ubojstvo neće zaustaviti ugovor.
Moje ubojstvo samo će još
više pogoršati situaciju.
Johne, znaš što mislim?
Mislim da si navučen na osvetu.
Dobro došli na "Odraze duše"
u "Novi moderni muzej" NY.
Bez žene, života.
Bez doma.
Osveta
je sve što imaš.
-Htio si da se vratim.
Vratio sam se.
Napuštate "Odraze duše"...
-Idi. Ja ću završiti ovo.
Nadamo se da je
putovanje kroz postavu
bilo putovanje
reflektivnog razmišljanja
osiguravajući nove perspektive i uvid.
Napuštate "Odraze duše"...
Vidimo se.
-Naravno.
Napuštate "Odraze duše"...
Dobra večer.
Je li upravnik tu?
-Upravnik je uvijek tu.
Winstone.
-G. D'Antonio.
Vidim da je večer bila zanimljiva.
Pretpostavljam da tražite utočište?
Hoću da mu se ukine
članstvo. Smjesta.
Prema mišljenju ove institucije,
g. Wick nije prekršio nijedno pravilo.
Onda znate da imam
pravo zahtjevati...
Ništa! Nemate pravo ništa
zahtjevate g. D'Antonio.
Ovo kraljevstvo je moje
i samo moje.
Dobro. Onda uživaj u svom
kraljevstvu, Winstone, dok još možeš.
A vi u njegovim
privilegijama, gospodine.
Došao sam vidjeti
Santina D'Antonia.
Čeka vas u salonu, gospodine.
Debela patka.
Drastična razlika.
Johnatane, jesi li vidio
meni? Veliki izbor.
Johnatane, slušaj me.
-Čovjek može dugo ostati ovdje
i ne jesti isti obrok
dvaput. -Johnatane, odlazi.
Da, Johnatane. Odla...
Što si napravio?
Stavio sam točku na ovo.
Kakav je bio? -Bio je dobar pas.
Uživao sam u njegovom društvu.
Idemo kući.
G. Wick?
Ako biste bili ljubazni.
Hajde, momče.
Bilo mi je zadovoljstvo, g. Wick.
Zbogom.
Johnatane.
-Winstone.
Što me očekuje?
Kamora je duplirala Santinov
ugovor. Sad važi za cijeli svijet.
Visoko vijeće?
A Continental?
Ubio si čovjeka na tlu
kompanije, Johnatane.
Ne ostavljaš mi izbora
no da te izopćim.
Svaka usluga ili oprema ti je
nedostupna u Continentalu.
Žao mi je.
Tvoj život više ne vrijedi ništa.
Zašto onda nisam mrtav? -Jer
sam smatrao da ne trebaš biti.
Sad.
Imaš jedan sat.
Ne mogu odlagati duže.
Možda ti zatreba ovo.
Nekad.
Winstone. Reci im.
Svima reci. Tko god da dođe,
tko god da je u pitanju,
pobit ću ih.
Sve ću ih pobiti.
Naravno da hoćeš.
Johnatane.
-Winstone.
Obaveze prema dobavljačima.
11111.
Za jedan sat. John Wick.
Izopćen.
Narudžba 11111 potvrđena.
John Wick, širom svijeta,
za jedan sat, izopćen.
Slanje poruke...
Preveo: Bambula
Prilagodio na HR: Roki1339
Specijalno za forum IPTV Zezanje